Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
One day ago
Há um dia
I parted ways with Li Jingnian and the others
Separei-me de Li Jingnian e dos outros
and came alone to Lonely Inscription Villa
e veio sozinho para a Vila da Inscrição Solitária
Back then, I had no idea I would die here
Naquela altura não fazia ideia de que morreria aqui
Open the door! Let me out!
Abra a porta! Deixe-me sair!
Let me out!
Deixe-me sair!
The killer is outside
O assassino está lá fora
Don’t you want to know who the murderer is?
Não quer saber quem é o assassino?
If you kill me
Se me matar
you’ll all die too
vocês todos morrerão também
Master, this is our grand gift for you
Mestre, este é o nosso grande presente para si
Good, very good
Bom, muito bom
The victim’s body is thin
O corpo da vítima é magro
Multiple bone fractures
Fraturas ósseas múltiplas
He must have suffered abuse before death
Deve ter sofrido abusos antes da morte
Two fatal stab wounds to the chest
Duas facadas fatais no peito
The wounds are so subtle
As feridas são tão subtis
which means the toxin is extremely potent
o que significa que a toxina é extremamente potente
It seems the cause of death may not be the stab wounds
Parece que a causa da morte pode não ter sido as facadas
Who are you?
Quem és tu?
I am Lian Songbai, heir of the Lian Family
Eu sou Lian Songbai, herdeiro da Família Lian
I’ve come with my wife to celebrate my mentor’s birthday
Vim com a minha mulher comemorar o aniversário do meu mentor
Did you kill him?
Matou-o?
I didn’t
Eu não fiz
Only one of you can live
Só um de vós pode viver
Whoever tells the truth will survive
Quem disser a verdade sobreviverá
If my husband dies
Se o meu marido morrer
I won’t live alone either
Eu também não vou viver sozinho
I, Gao Li, am a renowned and upright scholar
Eu, Gao Li, sou um estudioso de renome e honesto
I could never do such a thing
Eu nunca conseguiria fazer uma coisa destas
My adoptive father is a high official in the capital
O meu pai adotivo é um alto funcionário da capital
I can give you anything you want
Eu posso dar-te tudo o que quiseres
Just say if you killed him or not
Basta dizer se o matou ou não
I...
EU...
What are you doing?
O que estás a fazer?
Young Hero Lin is also a guest
O jovem herói Lin é também um convidado
Master, he drugged us first and knocked us out
Mestre, ele drogou-nos primeiro e nocauteou-nos
Then he interrogated us like criminals
Então interrogou-nos como criminosos
Luckily, Butler Wang arrived
Felizmente, o mordomo Wang chegou
I was just investigating the case
Eu estava apenas a investigar o caso
I didn’t do anything to you
Eu não lhe fiz nada
Besides, you tied me up too, so we’re even
Além disso, também me amarraste, por isso estamos quites
It’s over
Acabou
Alright, you all go back now
Muito bem, voltem todos agora
No one is allowed to mention today’s events
Ninguém tem permissão para mencionar os acontecimentos de hoje
Young Hero Lin
Jovem Herói Lin
Sorry you had to suffer
Sinto muito que tenha sofrido
I have some reputation in the literary circles
Tenho alguma reputação nos meios literários
It must be a prank by some old rival
Deve ser uma brincadeira de algum velho rival
Let’s just forget about it
Vamos esquecer isso
Wang Zheng
Wang Zheng
Go bury the body quickly
Vá enterrar o corpo rapidamente
Yes, Master
Sim, Mestre
Let’s leave it at that
Vamos deixar por aqui
I know your death was unjust
Eu sei que a sua morte foi injusta
But you’ve been gone for so many years
Mas foste embora por tantos anos
Just rest in peace
Apenas descanse em paz
Teng Rong
Teng Rong
Something's wrong.
Algo está errado.
They're definitely hiding something.
Eles estão definitivamente a esconder alguma coisa.
They have a connection to that unidentified corpse.
Têm uma ligação com aquele cadáver não identificado.
There's no way they're not involved.
Não há como não estarem envolvidos.
Madam, it's time to get up.
Senhora, é tempo de levantar.
A ghost! A ghost!
Um fantasma! Um fantasma!
What's going on?
O que está a acontecer?
That's the pot calling the kettle black.
É o gajo a falar do sujo.
I think you killed Teng Rong.
Acho que mataste o Teng Rong.
There are only a few of us in Lonely Inscription Villa.
Somos poucos na Lonely Inscription Villa.
Except for you, the outsider.
Exceto você, o estranho.
Young Master Gao Li,
Jovem Mestre Gao Li,
You might want to think again.
Talvez queira pensar novamente.
There's also an unidentified male corpse here.
Há também um cadáver masculino não identificado aqui.
What if Teng Rong wasn't killed by a person?
E se Teng Rong não tivesse sido morto por uma pessoa?
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
Young Hero Lin,
Jovem Herói Lin,
What are you implying?
O que está a insinuar?
Old Master,
Velho Mestre,
Actually, I ran into Teng Rong last night.
Na verdade, encontrei o Teng Rong ontem à noite.
He told me
Ele disse-me
there's a vengeful ghost that's haunted this villa for years.
há um fantasma vingativo que assombra esta aldeia há anos.
The ghost told him
O fantasma disse-lhe
he won't spare anyone present.
não poupará ninguém presente.
No one.
Ninguém.
From this moment on,
A partir deste momento,
I've realized everyone is hiding something.
Percebi que toda a gente está escondendo alguma coisa.
Teng Rong's death
Morte de Teng Rong
is only the beginning.
é apenas o início.